
- INICIAR LIGAÇÃO
O servidor está sempre ligado e recebe os pedidos.
A ligação é iniciada quando um cliente pede ao servidor para se connectar.
O tamanho da janela é iniciado a 7.

- CONTROLO DE CONGESTÃO
O controlo de congestão vai ser feita através de um timeout, em que o servidor se não receber a notificação a dizer que o pacote foi recebido,
vai diminuir o tamanho da janela.
O tamanho da janela volta ao normal se não ocorrerem timout's N vezes.

- PERDA DE PACOTES
Quando um cliente pede um pacote e não o recebe, notifica o servidor que não recebeu nada.

- FIM DE LIGAÇÃO
A ligação é terminada quando é solicitada pelo cliente, ou automaticamente quando passado algum tempo nada é enviado para o cliente.